(Sponsors de la production)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(Ceci est une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, )
(Et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur.)
(Tous les enfants acteurs étaient accompagnés d'un tuteur.)
(et filmé conformément à la législation du travail.)
Très bien, quel département sera le prochain à fusionner ?
Monsieur le Président, le voici.
Quel département sera fusionné avec le département de modélisation ?
Le département d'informatique et d'ingénierie.
Gi Myo Han, du département d'informatique.
Très bien, maintenant,
Devrions-nous donner un nom à la nouvelle école qui partagera ce salon ?
Le terme « mondial » est indispensable. Le contenu est roi…
Intégration, convergence… Peut-être « physique »…
- « Convergé » englobe tout. - Convergé, Physique,
Technologie, contenu mondial.
Département des technologies physiques convergentes...
et le développement de contenu global.
C'est ça.
Bravo.
(LOVE.exe)
(Épisode 11 : La mission de nuit)
(Votre PC a un problème et doit redémarrer.)
(Nous collectons les informations d'erreur et allons redémarrer.)
(Département des technologies physiques convergentes et du développement de contenu mondial)
Quoi?
— Hé. — C'est quoi ce bruit ?
Prenez vos affaires.
- Il y a quelqu'un ? - Vous m'avez fait peur !
Que faites-vous tous les deux ici ?
Nous travaillons sur un projet de groupe.
Un étudiant s'est récemment introduit ici en cachette pour voir une étudiante.
Je l'ai surpris en train de faire des trucs bizarres.
Heureusement que je les ai trouvés à ce moment-là.
Oui, c'est vrai, mais... Non, ce n'est pas comme ça.
Vous voyez, nous collectons des données conversationnelles...
et en l'étiquetant en fonction de l'émotion. Tout est fait manuellement, donc...
Ça prend vraiment beaucoup de temps. C'est pour ça qu'on est encore là si tard.
- Nous sommes désolés, - Nous procédons à cet étiquetage...
— Parce que… — Nous partons immédiatement. Désolé.
- Merci. - Nous sommes désolés.
— Au revoir. — Oui, allez-y.
Oui. Dépêchez-vous de sortir.
Tout allait bien entre nous jusque-là.
(Université de Hanggang)
Que signifie embrasser quelqu'un...
Et ils ne vous appellent pas demain ?
Quoi de neuf ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Lors du dernier examen, deux étudiants ont donné des réponses très intéressantes.
Complètement différent,
Et pourtant, ils ont donné exactement la même réponse.
C'est comme deux algorithmes différents...
a produit le même résultat.
Joo Yeon-san.
Et Kang Min Hak.
Quelle est votre relation à tous les deux ?
Nous n'avons rien fait.
Oui, nous n'avons rien fait. Nous ne sommes rien l'un pour l'autre.
Quoi?
- Non, il n'y a rien entre nous. - Il n'y a rien entre nous.
Que veut-il dire par « rien entre nous » ?
S'agissait-il d'une simple collision aléatoire de graines ?
ou une convergence fortuite ?
Ban Ji Non, Yang Na Rae.
— Vous deux, vous vous ressembliez aussi. — Quoi ?
Outre ceux-ci, il existe d'autres groupes de deux, trois, voire sept personnes.
Concernant une tâche que ChatGPT ne peut pas remodeler,
Vous avez tous écrit des réponses dont le sens était étonnamment similaire.
Pour le prochain cours,
Au lieu d'un quiz, vous devrez faire des présentations orales pour votre devoir.
TA Ryang annoncera le reste des détails.
Autrement dit,
Votre tâche consiste à concevoir un programme qui rende vos réponses possibles.
Vous pouvez consulter vos affectations de groupe sur E-Class.
Une mission avec Ban Ji No ? Juste nous deux ?
Je me suis retrouvée avec un couple séparé.
Pourquoi y a-t-il toujours des projets de groupe et des présentations en informatique ?
— Pourquoi n'avons-nous pas droit à une vraie leçon ? — Toute cette situation…
Ça me fait penser à cette pièce de théâtre universitaire pour laquelle tu étais consultant en scénario ?
— Quoi ? — Celui sur les écrivains en sciences humaines.
Vous avez dit que lorsqu'ils ont écrit une série se déroulant dans notre département, ça vous a paru maladroit ?
Tu as raison. C'est tellement vrai.
C'est à ce moment-là qu'ils auraient dû faire appel à un génie comme moi.
J'aurais pu rendre ce script tellement plus fluide.
La première chose que je ferais, ce serait de les faire s'embrasser dans la salle Jang Yeong Sil.
Les deux personnages principaux qui sont censés se détester.
Allons-y.
Dites-leur que les lundis et vendredis soirs, je suis occupé par mon travail.
Dites-leur que j'ai des cours particuliers mardi et jeudi et de l'entraînement physique mercredi.
Vous avez tous entendu ça, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas faire ça en ligne ?
En ligne pour nous aussi ?
Laisse tomber. Je m'en charge. Na Rae, signe-le juste.
Normalement, j'accepterais cette offre sans hésiter, mais venant de toi, c'est louche.
Je pourrai ainsi mieux contrôler la qualité et obtenir une meilleure note par moi-même.
C'est une suggestion purement rationnelle.
Ce projet n'a rien à voir avec sa faisabilité.
Il s'agit de faire preuve d'audace et d'imagination.
Et c'est précisément ma spécialité.
Bien.
Alors, quand devrions-nous travailler sur notre projet ?
Excusez-moi, mais ne serait-il pas trop tard pour le faire la semaine prochaine ?
Mais la présentation aura lieu la semaine prochaine.
Le truc, c'est que...
J'ai des choses prévues tout l'après-midi,
Et demain je m'envole à l'étranger pour un shooting.
Mais si nous n'avons pas besoin de nous rencontrer,
— Je peux le faire cette semaine. — Il part demain ?
Il n'y a pas beaucoup de différence de temps.
Je suppose que nous n'avons pas forcément besoin de nous rencontrer en personne.
Ou que diriez-vous de lundi ? Nous devons nous retrouver pour la compétition.
Droite.
Puisque nous serons tous ensemble, travaillons donc sur ce projet.
Nous tous ensemble ?
Oui, ça pourrait marcher.
Min Hak.
— Faites-moi part de votre avis. — Compris.
Pour quelqu'un d'aussi occupé, tu es souvent là.
- Pas vraiment. - Hé, Na Rae.
Salut, quoi de neuf ?
Quoi ? C'est tout ? Juste un « hey » ?
Dong Won.
Tu aimes les filles, n'est-ce pas ?
— Et si tu embrassais un garçon ? — Quoi ?
Tu es le genre de personne qui n'embrasserait jamais, au grand jamais, un garçon.
Mais vous avez fini par l'embrasser. Pourquoi cela s'est-il produit ?
Un pari ?
— Un pari ? — Oui, comme pour un jeu à boire.
Je ne dis pas que je le ferais.
Ou peut-être...
Pour toucher un héritage ? Ils doivent être honnêtes pour l'argent ?
Je ne peux pas comprendre cela, puisque je n'ai pas d'héritage.
Continue.
Pour rendre quelqu'un jaloux. Par exemple : « Je plais aussi aux garçons. »
« Alors tu ferais mieux de te ressaisir. » Non, attendez. C'est plutôt une menace.
« Je vais juste sortir avec un garçon, et je m'en fiche si tu es jaloux. »
Waouh, vous en avez beaucoup !
— Tu t'y connais vraiment. — C'est ce que Lee Soo Min m'a fait.
Bref, de quoi s'agit-il vraiment ?
Ne tournez pas autour du pot. Dites-moi simplement.
Je vais vous dire quoi ?
C'est l'intrigue d'un BL que je regarde.
Menteur. Le type qui t'a embrassée puis qui a disparu sans donner de nouvelles.
Qui est-il ? Mais qui diable est-il ?
Alors pourquoi embrasser quelqu'un et ensuite ne rien dire ?
À quoi pense-t-il ?
Impossible. Le type d'en face ? C'est lui ?
Ce type de tout à l'heure ?
Acclamations!
Tu veux que je t'apprenne à draguer les mecs ?
Il s'avère que personne dans ma vie ne peut m'apprendre cela.
Pour commencer, la plupart des hommes aiment recevoir des compliments.
Accordez-leur un peu d'attention et ils penseront que vous vous intéressez à eux.
C'est un conseil vraiment inutile.
Parce que j'ai toujours été celle-là...
pour donner de l'attention et des compliments aux garçons.
Je me suis jeté à corps perdu sur la moindre possibilité.
Mais ça ne marche jamais !
Et je ne peux pas devenir soudainement super mince et jolie.
C'est pourquoi j'ai besoin d'un conseil qui aille au-delà du physique.
Le secret ultime.
Quoi ? Pourquoi voudriez-vous aller plus loin ?
— Tu es mignon(ne). — Quoi ? Tu es aveugle ?
— Qui essayez-vous de convaincre ? — Quoi ?
Qui est la personne que tu aimes bien ?
Je pourrai alors élaborer une stratégie adaptée à leurs besoins.
C'est quelqu'un qui ne pourra jamais m'aimer en retour.
Quoi?
Pourquoi pas?
Ne me dites pas que c'est un personnage de livre.
— Un personnage en 2D ? — Vous n’avez pas tort, mais…
Un homme marié, c'est hors de question, Na Rae. Je suis étonnamment vieille école.
— Je ne peux pas vous aider. — De quoi parlez-vous ?
- Quoi ? - Quoi ?
Est-il vraiment marié ?
Il est gay. Gay.
Gay...
Puisque ça ne marchera pas de toute façon, je me suis dit que j'allais lui demander conseil.
Il semble avoir un don pour charmer aussi bien les hommes que les femmes.
Attendez une minute. Vous parlez de moi ?
Vraiment ?
Tu m'aimes bien ?
Oui.
Au moins, tu ne t'enfuis plus maintenant que j'ai avoué.
Tu n'as jamais eu de petit ami ?
Même pas une aventure ?
Il y avait ce type avec qui j'ai parlé pendant environ un mois,
mais il s'est avéré qu'il s'agissait d'un compte généré par une IA.
Et un baiser ?
— Quel soulagement ! — Quoi ?
Le premier baiser est le meilleur...
quand c'est avec quelqu'un que vous appréciez vraiment.
Quoi?
Et puis?
Que s'est-il passé ensuite ?
Oh là là, c'est beaucoup trop personnel.
Je n'arrive pas à croire que la notion de « vie privée » ait même existé entre nous.
Je suis choqué.
- On s'est embrassés pendant trois heures. - Quoi ?
Mais j'ai bu tellement de bière...
Et j'avais envie de faire pipi, alors on s'est arrêtés. Et puis ça s'est terminé de façon gênante.
— Il est rentré chez lui. — Et il n'en a plus reparlé depuis ?
Non.
Attends, tu m'écoutes vraiment pour une fois ?
Nous étions suspendus à nos lèvres.
J'ai toujours pensé que je n'étais qu'un PNJ dans votre monde.
Absolument pas. Vous vous trompez complètement.
Je ne sais pas quoi penser de cette situation.
Pourquoi m'a-t-il embrassée ?
Était-ce par pitié ? Ou avais-je l'air si désespérée…
qu'il m'a juste envoyé un baiser, "Tiens ?"
Les amis peuvent s'embrasser.
Je l'ai fait de nombreuses fois. Et parfois, nous sommes restés amis.
Quoi ? Comment ça marche, au juste ?
Si tu sortais avec toutes les personnes que tu as embrassées, ce serait un désastre.
Il habite en face de chez toi, n'est-ce pas ? Va frapper à sa porte et demande-lui.
Ce sera embêtant si la situation devient gênante à force de le croiser.
De plus, il est peut-être bisexuel et non homosexuel. Il se pourrait donc qu'il vous apprécie vraiment.
- Que dois-je faire ? - Que voulez-vous dire par « quoi » ?
Vous l'embrassez à nouveau, bien sûr.
Et s'il dit que c'était une erreur et qu'il veut juste rester ami ?
Et puis?
Eh bien, voilà votre réponse.
Amis pour toujours.
Ou bien redevenir des inconnus qui ne se disent même pas bonjour ?
C'est comme ça que j'ai fini par rencontrer Lee Soo Min.
San, tu comptes venir à Séoul par hasard ?
Il s'agit de notre mission.
La séance photo dont j'ai parlé plus tôt va se terminer plus tôt que prévu.
Je serai donc seul pour le reste de la journée.
— Hé, tu n'as pas cours ? — Alors…
— Elle n'écoute pas ? — Je ne sais pas.
- Tenez, mangez. - Désolé de vous avoir fait voyager seul.
Oui, la voiture est en réparation, mais est-ce que tout ira bien dans le métro ?
Tu peux prendre un taxi, ou je peux venir te chercher.
Quoi ? Moi ?
Moi ? Je prends les transports en commun aujourd'hui. Le métro est presque vide en ce moment.
Il se peut que des gens vous repèrent et prennent une photo pendant que vous vous déplacez.
Alors, soyez simplement attentif.
Es-tu sûr(e) que tu t'en sortiras sans moi ?
Très bien. D'accord.
Oui.
(Bonjour)
(J'écris parce que...)
(Nous souhaiterions organiser une rencontre avec Kang Min Hak.)
Pff. Ces gens-là utilisent toujours les messages privés...
Sérieusement, réalisateur Bong
Appelez-moi
Je vous avais dit que c'était irrécupérable. Mais vous avez insisté pour venir payer.
— Pourquoi avez-vous fait ça ? — J'avais une course à faire dans le coin de toute façon.
Joo Yeon-san.
— Kim Min Ji. — Je suis désolée que vous ayez dû venir de si loin.
Non, ça va. J'avais une course à faire à Yongsan de toute façon.
- Le projet de groupe est prioritaire. - Celui-ci est terminé.
— Joo Yeon San. — Madame, vous jetez ça à la poubelle ?
Oui. Je l'ai trouvé !
Jusqu'à l'université ?
C'est la propriété de notre école. Et elle est en parfait état.
Quel gaspillage de budget !
Est-ce de l'avidité de vous demander de payer même si je ne récupère rien ?
C'est parce que je suis fier de mon travail.
Je serai en tournage jusqu'à 21h. Ça vous convient ?
Oui, je peux travailler sur mon devoir pendant que j'attends.
J'ai travaillé comme technicienne de réparation.
Des frais de service sont des frais de service.
— Aux jeunes ingénieurs informatiques… — Alors voilà qui je suis.
Oui, je suis rentré. Quoi de neuf ?
« Mon voisin n'arrête pas de dormir dans mon lit. »
Quoi?
Cette histoire de la Challenge League est-elle la vôtre ? Le nom d'utilisateur est le même.
De quoi parlez-vous ? Non, ce n'est pas ça.
Votre nombre de vues est vraiment faible.
- Qu'est-ce qu'on va faire ? - Que voulez-vous dire par « qu'est-ce qu'on fait » ?
Maman, pourquoi as-tu même lu ça ?
Parce que votre écriture ne s'est absolument pas améliorée depuis le lycée.
Je suis inquiet moi aussi. En ce qui concerne « Une romance passionnée entre hommes »,
Tu n'y connais rien. Tes descriptions ne s'améliorent pas.
C'est pourquoi les commentaires conseillent de se concentrer sur leur histoire d'amour.
et ils se demandent pourquoi leur amie s'immisce sans cesse dans leurs affaires.
Quel est le problème avec le rôle de l'ami ? C'est sa faute s'il lui a donné de faux espoirs.
Peu importe. Ne le lisez surtout pas ! Je supprime tout.
J'arrête tout !
Ce crétin ne rentrera même pas à la maison.
(Seongsu)
Moi, arrivé jusqu'ici à une heure aussi tardive.
J'en profiterais pour rattraper mon retard en programmation.
Mais...
Pourquoi Kang Min Hak m'a-t-il embrassé ?
Pourrait-il s'intéresser à moi aussi ? Laisse tomber.
Au lieu de perdre du temps à se demander...
Défi...
Pourquoi m'as-tu embrassé ?
Désolé. C'était une erreur. Oublions cet incident.
S'il dit ça, je lui botte le cul !
D'un autre côté, la mémoire de Kang Min Hak n'est pas brillante.
Vraiment ? J'étais tellement fatiguée ce soir-là que je ne me souviens de rien.
Le 1er mai, à 23h05, au salon YTC du hall Jang Yeong Sil de Hangang Uni,
Cela a duré environ 37 secondes.
Alors, ça commence à me faire tilt, imbécile ?
J'embrasse mes amis tout le temps.
Je vois. Je suis tellement contente que nous soyons amies.
— Alors, un coup de langue au lieu d'un high-five ? — C'est toi qui le voulais.
Oui, je sais, mais !
Tu es adulte ! Tu devrais penser par toi-même !
Alors ? Ça ne vous a pas plu ?
Non, j'ai bien aimé.
Je suis donc condamné à taper ces inepties au lieu de code réel.
Désolé, le tournage est retardé. Du matériel est tombé en panne.
Quoi...
Excusez-moi, mademoiselle. Nous fermons.
D'accord.
Mais qu'est-ce que je fais, au juste ? Au moins Python renvoie une erreur.
Je déteste essayer de deviner les sentiments des gens.
Si ça ne se passe pas bien aujourd'hui, j'irai. On pourra faire ça une autre fois.
Yeon San, ne pars pas... Peux-tu venir ici ?
Quoi?
Waouh, le propriétaire est vraiment paresseux. On est en mai et le fond est enneigé ?
Parlez-moi-en.
La troisième saison de The Shadow Chef est sortie. Envie de la regarder plus tard ?
Encore chez moi ?
Quoi ? Tu ne veux pas ?
Ce n'est pas ça.
J'ai un entretien important demain et je dois me préparer toute la nuit.
Je ne vous dérangerai pas. Promis.
Tu dis ça, mais quand j'utilise mon PC, tu menaces de le passer au micro-ondes.
Eh bien, rien qu'en entendant ça, je passe pour un fou.
Mais vous l'avez vraiment fait.
C'était quand nous étions enfants. Il y a une éternité.
En plus, mon appartement est un vrai capharnaüm en ce moment.
Je vais faire le ménage pour toi. Le linge et tout.
De toute façon, c'est moi qui ai tout gâché.
Et puis vous oublierez de vérifier les poches...
et finir par laver à nouveau un briquet.
Tu m'aimes toujours, n'est-ce pas ?
Tu es incroyable.
Arrête de te plaindre du loyer et va dormir dans ton propre lit.
Quoi, je ne suis pas à l'aise en ma présence ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ton entretien pour le conseil étudiant est aussi demain ?
— Oui. — Vous devriez tout simplement démissionner du conseil.
Ce n'est pas comme si tout ce que vous faites changeait quoi que ce soit.
Et qui apprécie vraiment tout le travail que vous accomplissez ?
Pendant que vous êtes occupé(e) par cela, d'autres cherchent leur voie professionnelle.
— OK, j'ai compris. — Si tu as compris, raccroche.
Quoi ?! Vous avez changé votre code d'accès.
Je croyais t'avoir dit de me prévenir quand tu le changerais.
Donne-le-moi.
(Tournage publicitaire en cours, Dolmiyeok Yugidan, juste ici)
— Le matériel arrive ? — Oui, il est en route.
Excusez-moi, vous avez laissé tomber ceci.
- Tu peux me donner un coup de main ? - Quoi ?
Tenez, prenez ceci aussi.
Hé, prends ça aussi !
Venez, par ici.
Quoi?
Roi des quiz ?
— Oh, bonjour. — Que faites-vous ici ? Vous travaillez ?
Kang Min Hak m'a dit de le retrouver ici.
Min Hak ? Pourquoi ?
Pour un projet.
Il a dit qu'il était en retard avec son matériel photo et m'a dit d'attendre ici.
Laisse ça de côté pour l'instant et suis-moi.
Un acteur fait son apparition.
- Comment allez-vous ? - Je vais bien.
Ne t'inquiète pas pour l'ordinateur portable. D'accord ? On va faire ça plus doucement cette fois-ci.
- Waouh, vous formez un très beau couple ! - Bon, commençons la répétition.
Cet été, ici même,
- Et si on faisait un séjour à la maison ? - Et si on faisait un séjour à la maison ?
Très bien, Min Hak. Hae Na, rapproche-toi un peu.
- D'accord. - Min Hak, essaie de lever le bras ?
— Mon bras ? — Oui.
Vous êtes superbes tous les deux. Bon, maintenant, regardez-vous.
Vous êtes tous les deux tellement à fond dedans.
- Très bien, concentrez-vous. Concentrez-vous. - Concentrez-vous.
OK, j'adore cette photo. Allez, on y va !
Tiens, prends ça. Tu es toujours là.
De quel genre de projet s'agit-il...
Devons-nous absolument nous rencontrer en personne à une heure aussi tardive ? Est-ce si urgent ?
Ce n'est pas vraiment urgent, mais...
Ce serait utile si vous pouviez être flexible et gérer les choses de votre côté.
Vous savez que Min Hak a un vol tôt demain matin pour Bangkok pour le travail, n'est-ce pas ?
Je doute qu'il ait même le temps de fermer l'œil une fois que ce sera fini.
Et concernant cette concurrence... Ça va être difficile pour Min Hak.
J'espérais qu'il abandonnerait à ce stade.
Est-ce ce que veut Kang Min Hak ?
Non. Il est déterminé à le terminer même s'il doit sauter des repas ou du sommeil.
Même s'il s'effondre, il tiendra sa promesse coûte que coûte.
Comme vous pouvez le constater, Min Hak n'est pas une personne ordinaire.
Il doit déjà surcharger son emploi du temps pour aller à l'école.
Et c'est la même chose pour la concurrence.
Je sais que les devoirs comme celui-ci sont importants pour vous,
Mais vous suivez tous les deux des chemins différents de toute façon, n'est-ce pas ?
Min Hak est... - Cet été, juste ici...
Il se trouve actuellement à un tournant décisif de sa carrière.
Il doit établir des priorités et se concentrer. Min Hak et moi partageons cet avis, mais…
Mais l'enfant est trop gentil pour dire quoi que ce soit de méchant.
Je vous le dis pour lui.
Bien. D'accord.
Si vous pouviez juste... à l'amiable...
Il ne vous reste plus qu'à conclure avec votre équipe.
Je vais moi-même poser la question à Min Hak.
Mais si vous faites cela, Min Hak va tout simplement...
« Ne t'inquiète pas. Je vais bien. Je vais continuer. »
Voilà ce qu'il dira.
Il est comme un frère, et trop gentil pour son propre bien.
Regarde la dernière fois avec toi...
et lors de l'incident du godemiché du Joker, il a proposé d'endosser la responsabilité.
Vous me demandez de lui dire d'abandonner la compétition pour vous ?
Ne serait-ce pas moins gênant pour nous ? Disons simplement que c'est faire preuve de tact.
Allô ? Oui, non. Ça va.
Bon sang, je t'avais dit d'attendre une minute !
Cet été, ici même,
- Et si on faisait un séjour à la maison ? - Et si on faisait un séjour à la maison ?
— Hae Na, la main sur la taille de Min Hak. — Oh, mon Dieu !
Bonté.
À vous voir comme ça, on dirait vraiment que vous êtes amoureux.
Pourquoi fait-il si chaud ici ?
Coupez ! Qui a allumé ce ventilateur ? Vous plaisantez ? Un ventilateur pendant ça ?
— Oui, monsieur. — N'est-ce pas comme ça que cet ordinateur portable est tombé en panne ?
Oui, je m'en occupe.
— J'ai dit qu'on enregistrait le son ! — Je suis désolé.
- Savez-vous à quel point nous sommes en retard ? - Désolé monsieur !
- Pourquoi continuons-nous à faire des erreurs ? - Soyons plus prudents, s'il vous plaît.
- Concentrons-nous... - Réalisateur.
Je pourrais poser mon bras sur son épaule. Ou l'enlacer comme ça ?
Min Hak, tu es tellement concentré aujourd'hui. Allez, essaie !
C'est parfait.
Waouh, vous formez un si beau couple ! On dirait un vrai couple.
— Réalisateur, voyons. — Quel est le problème ?
Très bien, prêts, et action !
Il est déjà dix heures.
Cette mèche de cheveux sur sa joue… Devrais-je simplement la repousser ?
- Oui. - D'accord.
Cette photo de Min Hak la touchant est réussie aussi.
D'accord, essayons aussi de prendre une photo de ça.
Waouh, Min Hak est vraiment adorable.
Il se passe quelque chose entre vous deux ? Pourquoi est-ce si naturel ?
Là.
Devrais-je rentrer chez moi ?
Le manoir situé près de la porte arrière est ouvert. Bière gratuite pour son 10e anniversaire.
C'est du spam ou quoi ?
C'est une réunion du comité d'urgence.
Monsieur le Vice-Président, vous ne pouvez pas venir ?
(Président du comité d'urgence, Yoo Ri)
Hé, tu ne devineras jamais qui je viens de croiser !
- Qui as-tu croisé ? - Mon ex de première année.
Il tenait le sac d'une fille et l'attendait près des toilettes.
Il s'en prend probablement encore à un étudiant de première année naïf.
C'était moi avant.
C'est en te rencontrant que je suis devenue lesbienne.
Alors, tu as dit bonjour ?
Dire bonjour ? Vous plaisantez ? Comment pourrais-je ?
Mais sérieusement, ce type est un vrai pervers.
Cette fille n'en a aucune idée, n'est-ce pas ? Quoi ?
- Excellent travail, tout le monde. - Excellent travail, tout le monde.
Tu ne trouves pas qu'on est moins maladroits que dans "Rideshare Romance" ?
Quoi ? J'étais bien la dernière fois aussi.
Peu importe. Tu étais vraiment timide à l'époque.
Il est ridicule, n'est-ce pas ?
Hae Na, change-toi pour ça pour l'entretien.
- D'accord. - Une seconde.
San.
Vous étiez là tout ce temps ?
Tu aurais dû attendre dans la voiture.
J'étais...
Salut, Min Hak !
Nous devons filmer quelques bobines séparées. Par ici.
- Maintenant ? - Oui !
D'accord.
Un instant.
Il n'y a rien entre nous. Nous sommes juste amis. Amis.
— Des amis ? Mais elle est venue jusqu’ici ? — Elle est juste là pour un projet.
Ne me dites pas ça. C'est une excuse. Il est évident qu'elle est venue pour vous voir.
Faites attention. Si c'était une célébrité, au moins elle serait discrète.
Si une fille normale se fait une mauvaise idée,
Les choses se compliquent rapidement.
Je croyais que nous avions convenu d'être prudents à partir d'aujourd'hui.
Bon sang, ça suffit.
— Vous ne pouvez pas être ici, madame. — D'accord.
- Je vais devoir vous demander de partir. - Les gentils garçons ne sont pas forcément charmants.
Mais vous ne trouvez pas Min Hak adorable ?
Hae Na, tu as aussi été un peu trop rapide avec "Rideshare Romance",
Et finalement, tu n'as pas été sélectionné.
Mais tout à l'heure, je lui ai en quelque sorte tenu la main. Et il ne l'a pas lâchée.
À en juger par la façon dont il n'arrêtait pas de te recoiffer,
— Il est clairement intéressé. — N'est-ce pas ? Devrais-je lui envoyer un message privé en premier ?
— Ou devrais-je attendre ? — Le mentionner d'abord dans une story.
Qu'est-ce que c'est que ça ? Bientôt, dans un an, vous serez un vrai couple.
Alors comment nous appelleraient-ils ?
Le couple Min Na ? Le couple Hae Hak ?
- "Min Na" fonctionne. Ils brillent. - Min Na ?
D'accord, d'accord.
Monsieur le Rédacteur, merci pour tout votre travail.
Min Hak, excellent travail aujourd'hui.
Aviez-vous quelque chose à dire ?
Non. Je voulais juste vous féliciter pour votre excellent travail. Merci pour tout ce que vous avez fait aujourd'hui.
Excellent travail.
Le dernier bus est déjà parti. Qu'est-ce que j'ai encore raté ?
Oui, Yeon-san !
Joo Yeon-san.
San.
Hé... Tu ne peux pas partir comme ça sans un mot.
J'ai l'impression que je n'aurais pas dû venir.
Quoi?